Jv1i4, creo desde esa vez que escribí el cuento, no he ecrito nada para ti. He hecho unos vídeos, fotos, pero nada 
escrito. Primero que nada, me parece que debo pedirte disculpas por no ver por tu salud en forma plena, si puedo
gastar mi plata $$$$$ en la fiesta tanto, también deberé poder pagar para que mejores de tu est+omago
y pofrin dejes de cagar aguado. Siento que en algún momemto mejoraste, pero ahora no sé. Hoy te ví comer con más gánas, 
                            por lo que me tranquilizo un poco, pero es tugrnte que 
                                    tengas una 





                                                    cita


                                                    con el

veterinario.
        gracias por todo, en estos días debo marcarle al amigo de Nuria, pa que venga a revisarte y a desparacitarlos.

                    vamos a terminar
                                d
                                    e
                                            una
                                                v   e   e   z

                                                                p   o   o   o   r
                                                todas con nuestras diarreas.