el luens fue un día que asé con mucha alegria, este teclado me caga, está muy duro, siento
qe hago demasiado ruido al teclear. Bueno, seguia contando el día. desperté con ganas de seguir 
durmuendo, como siempre. llegué al tranajo un poco tarde (una hora), y me hice pendejo todo el 
día. Comí pollo rostizado, no estaba tan buemo, las tortillas estaban feias, pero igual escribí una nota que 
pretendo leer en estos días.

Este es una especie de diario o quizá no, no sé que hago, pero me está gustando escribrir un podo
sobre mus días. Al salir del trabajo, de camino a casa, me mojé un poco, pero no tanto.

Mi "cita", que no creo que haya sido tal, con Sol (ahora sé que se llama Marisol! fue de los meas 
divertida)
        divertida

                        divertida
                        divertida
                        divertida
                        divertida
                                    divertida   divertida   divertida
ella es una persona muy alegre, todo el tiempo sonrie y tiene una sonrisa muy contagiosa
me gusta la forma en que piensa, aunque aún no la conozco para nada. Quizá pudiera enamorarme de ella
me gustó mucho la forma en que se expresa y parte del amor y la otredad para guiarse.
sus tatuajes son muy bonitos, igual pienso que es el tipo de personas que significan todo
quizá con eso no comulgue demasiado. De cualqier manera, me gustaria seguir conocoendola.
Si no sucede nada, creo que podría ser una excelente amiga. Aunque, sí me gusta y me gustaía que algo pasara.

En fin, fue un lunes divertida.